Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Personne ne peut nous arrêter,
nous surmontons la tempête♪
♪Même en sang et brisés,
nous continuerons à avancer♪
♪La terre tremble avec une force furieuse♪
♪Je tiendrai ta main
et chargerai vers la lumière♪
♪Aventuriers, une nouvelle histoire commence♪
♪Les cœurs courageux du monde réel gagnent♪
♪Les étincelles jaillissent lorsque le courage entre en collision♪
♪ Brûlant intensément,
nos larmes de cristal s'enflamment ♪
♪Au-dessus de cette ville, nous nous tenons debout♪
♪En volant sauvagement,
nous brisons tous les murs♪
♪La grande aventure de l'amour,
nous la conquérirons toute♪
= Garder le contact avec la beauté =
(Adapté de « La matrone de haute naissance renaît en héritière pitoyable »)
=Épisode 11=
Après tout, le général n'est pas le vrai Fu Yunyun.
Il n'est pas nécessaire de rester chez la famille Gu,
perdre du temps avec ces deux frères.
Il vaut mieux divorcer tôt de Gu Chenyu.
- Je t'aiderai à trouver un endroit où vivre.
- Yunyun.
Gu Chenyu.
Pourquoi es-tu ici ?
Tu es une célébrité.
Quelqu'un a pris des photos de toi
et les a publiées en ligne.
Je te ramènerai à la maison.
Désolé.
JE…
C'était un oubli de ma part.
Ce n'est pas ta faute.
La prochaine fois, tu pourras venir directement
chez la famille Gu pour me trouver.
De cette façon, personne ne pourra
prendre secrètement des photos de vous.
JE…
Bien sûr.
Quoi qu'il en soit, aujourd'hui, nous avons
M. Gu qui nous protège.
Finissons ce repas comme il se doit.
Monsieur Gu,
tu ne seras pas radin, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
De toute façon, je n'ai pas encore mangé.
Allons manger.
Je suis curieux.
Quand vous êtes-vous rencontrés pour la première fois ?
C'était il y a longtemps.
J'ai peur que vous le dire vous fasse peur.
Oui.
Muyan est un vieil ami
que je n'ai pas vu depuis des années.
Après une longue période de séparation,
nous avions tellement de choses à nous dire.
Monsieur Gu,
Pourrais-tu nous laisser un peu d'espace ?
La blessure fait encore mal ?
Mais je n'ai pas encore mangé.
J'ai vraiment faim.
Donc,
Qu'est-ce que tu veux manger?
Je t'aiderai.
Celui-ci.
D'accord.
Et celui-là.
Mangez lentement, ne vous étouffez pas.
Yunyun.
J'ai trouvé une solution.
Dans les trois jours,
Je deviendrai le chef de la famille Gu.
Quelle solution ?
Il y a des étrangers ici.
Parlons à la maison.
Alors
Félicitations d'avance, Monsieur Gu.
(Que font-ils ?)
(Le gars du thé vert.)
(Chien rusé.)
Je viens de sortir.
Je ne peux pas boire.
À quoi penses-tu ?
Tu sembles distrait.
Rencontrer un vieil ami dans un pays étranger
Cela rappelle toujours des souvenirs du passé.
Est-ce que vous les gars
avez-vous un passé ensemble ?
Oui.
Nous avons combattu autrefois côte à côte,
à travers la vie et la mort.
Ces jours passés
sont inoubliables pour moi.
Combattre côte à côte,
dans la vie et dans la mort.
Nous avons aussi ça.
Cette fois, j'ai été kidnappé,
tu as tout risqué pour me sauver.
Je me souviendrai toujours de cette faveur.
Donc tu veux dire
tu as pris ce coup pour moi
pour rembourser ma dette ?
JE…
Je n’y avais pas pensé aussi loin à l’époque.
Je voulais juste te protéger.
Yunyun.
Je pensais te connaître très bien.
Mais en fait,
il y a beaucoup de choses que je ne sais pas.
Je le regrette.
Je ne peux plus faire partie de ton passé.
Mais à partir de maintenant, tout ce que tu fais,
chaque décision que vous voulez prendre,
Je suis prêt à être avec toi.
JE…
Je crois que je suis un peu ivre.
Je possède désormais 37% des actions du groupe,
1% de plus que toi,
toujours le principal actionnaire
du groupe.
(Accord de transfert d'actions du groupe Gu)
(Cessionnaire : Gu Chenyu)
Donc,
vous avez acheté
ces actions dispersées depuis le début.
Mais,
Je suis le PDG approuvé par le conseil d'administration,
Mon mandat d'un an a déjà commencé.
Le vôtre,
bien que
vous êtes désormais le principal actionnaire,
toujours,
Je devrais peut-être vous déranger
pour essayer de sécuriser l'année prochaine.
Si vous démissionnez volontairement,
le conseil d'administration nommera un nouveau PDG.
Pourquoi devrais-je démissionner ?
La dernière fois que j'ai été kidnappé,
a été fait par ta mère,
Bai Lanxing, n'est-ce pas ?
Les preuves sont toutes sur ce disque.
Je peux le donner à la police,
ou je peux te le donner.
Si vous agissez volontairement,
renoncer à la position de chef de famille,
Je peux la laisser partir.
Tout serait réglé.
Tu me menaces.
Je l'ai déjà dit très clairement.
Le choix vous appartient.
Je n'abandonnerai pas comme ça.
Un petit souvenir.
Manquer,
le restaurant de l'hôtel
a un nouveau menu depuis peu.
Tous les plats que vous aimiez
depuis l'enfance.
Rouleaux d'agneau fraîchement arrivés
de Mongolie intérieure,
et des fruits de mer fraîchement pêchés aujourd'hui.
Vous devez les essayer.
Oncle Wang,
depuis que tu es revenu comme vice-président,
Les affaires et l'atmosphère
à Jiangxing se sont beaucoup améliorées.
Jiangxing est enfin de retour sur la bonne voie.
Nous devons également vous remercier, Mademoiselle.
Si vous voulez remercier quelqu'un,
Merci Gu Chenyu.
Il a chassé M. Liu
et a rendu Jiangxing
à votre direction,
et a sauvé les emplois de nombreux
employés de longue date.
Le remercier ?
Qui sait s'il
avait soudainement une conscience
ou avait des arrière-pensées ?
Oncle Wang,
il n'existe actuellement aucune preuve établissant un lien
L'affaire de mon père concerne Gu Chenyu.
Tout n’est que spéculation.
Peut-être devrions-nous être un peu moins
biaisés à son égard.
Mais...
Manquer.
Tu as l’air en meilleure santé maintenant.
Vous êtes-vous adapté au travail de sécurité ?
Entièrement adapté.
Merci à M. Gu
d'avoir pardonné mes erreurs
et me donner cette chance.
Le bras de M. Gu va-t-il mieux maintenant ?
Plus tôt,
Je l'ai mal compris.
Manquer,
quand tu le vois,
S'il vous plaît, excusez-moi en mon nom.
Remerciez-le comme il se doit pour moi.
Monsieur Gu
c'est vraiment une bonne personne.
Ne vous inquiétez pas, mademoiselle.
Désormais,
Je travaillerai avec diligence ici.
Je traiterai Jiangxing comme ma propre maison.
Bien.
Je vais partir maintenant.
Vas-y.
Prends soin de toi.
D'accord.
Manquer,
Je retire temporairement
mon jugement sur Gu Chenyu.
Mais,
s'il fait du mal à Jiangxing,
ou vous fait du mal,
Je ne le laisserai jamais partir.
Rassurez-vous.
Aussi,
Je vais continuer à enquêter sur
l’affaire de mon père.
Ce que vous devez faire maintenant
est de bien gérer Jiangxing.
Jiangxing est le fruit des efforts de toute une vie de mon père.
Nous
doit préserver cette marque prestigieuse.
D'accord.
Mais mademoiselle,
Gu Chenyu est désormais le chef
de la famille Gu.
Tant de regards sont braqués sur lui à l’extérieur.
Quelle est exactement votre relation
avec lui maintenant ?
♪Les mots que je ne peux pas dire restent sur ma langue♪
♪Chaque fois que tu es près de moi,
mon cœur bat la chamade♪
♪Les nuits froides brillent
de douces étoiles au-dessus♪
♪Mes pensées silencieuses s'étendent
comme des rêves d'amour♪
♪Comment puis-je cacher ces sentiments
si faibles et timides♪
♪Quand je te reverrai,
la chaleur coulera tranquillement♪
♪Mes yeux ne peuvent s'empêcher de se tourner vers toi♪
♪Je les ferme fermement,
faisant comme si tout était pareil♪
♪Le vent frôle doucement♪
♪Portant la moitié de mon soupir♪
♪Je marche un moment, puis je regarde derrière moi♪
♪Tu me ramènes la chaleur
que je pensais avoir perdue♪
♪Ma douleur dégèle tranquillement♪
♪Et dans le silence, la solitude s'estompe♪
♪Parce que tu es ma lumière dans l'obscurité♪
♪Je serai ton soleil
quand l'hiver sera trop dur♪
♪Nous brillons l'un pour l'autre
à travers le silence et la solitude♪
♪Tu es la lumière la plus chaleureuse
de tout mon monde♪